## CMS功能列表

### 功能
* 群发功能

    ```
    功能描述：APP微聊中的'安居客团队'群发信息   
    功能问题：群发平台不能用，貌似只能全平台发送
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    ```
* 高级功能

    ```
    暂无使用，待隐藏标签
    ```

### 管理
* 消息管理

    ```
    功能描述：查看APP微聊中'安居客团队'收到的消息和回复
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    ```
* 素材管理

    ```
    功能描述：上传一些图片、文字或者图文素材，供群发消息或者banner等地方使用
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    	市场负责：包瑞
    
    ```
* 举报管理

    ```
    功能描述：查看经纪人举报过的用户
    负责人：
    	经纪人运营：周思宇
    ```
* 自定义菜单管理

    ```
    暂无使用，待隐藏标签
    ```

### 设置
* 账号信息

    ```
    功能描述：查看CMS系统当前登录账号的信息（头像／名称／描述）
    负责人：超级管理员
    ```
* 账号管理

    ```
    功能描述：
    	1.创建新账号
    	2.修改账号权限
    负责人：超级管理员
    ```

### welcome广告（APP闪屏）
* 添加&查看

    ```
    功能描述：添加和查看APP启动之后的闪屏广告，主要是图片设置和时间限制等功能
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    	市场负责：包瑞
    ```

### banner
* 添加&查看

    ```
    功能描述：添加和查看APP首页顶部的banner广告，用来宣传活动
            主要设置banner的大小图片、时间限制、渠道限制等
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    	市场负责：包瑞
    ```
    
### WEB页
* 添加&查看
    
    ```
    功能描述：可以编辑生成图文丰富的富文本网页，预览可以看到生成网页的链接
    负责人：
    	用户端运营：蒋旻悦
    	经纪人运营：周思宇
    	市场负责：包瑞
    ```
    
### B8
* 训练

    ```
    暂无使用，待隐藏标签
    ```

### 广告
* 编辑

    ```
    暂无使用，待隐藏标签
    ```

### APP设置
* 编辑

    ```
    暂无使用，待隐藏标签
    ```
    
### 大转盘
* 已废弃，待删除

### 龙卷风
* 已废弃，待删除

### 安居客幸运大抽奖
* 已废弃，待删除




    
